Pode expulsar-me se quiser.
Por que razão faria isso?
Se não fosse por mim,
Não precisaria de lidar com essa porcaria.
Não é culpa sua.
Quem escreveu na parede é o culpado.
Coloque o chapéu.
Sabe o que acontece
Quando se mete com o Professor Mint.
Por favor, deixem-me formar em silêncio.
Acho que precisamos de provas.
Lamento não ter conseguido ajudá-lo.
Sinto muito também, Santo.
Quando ficar sóbrio,
Vou contar-te toda a verdade.
(Gelo)
Olá, está acordado?
Sim…
obrigado.
Deve ter cuidado de mim ontem à noite, não é?
Mas, hum… não precisavas de trocar as minhas roupas.
Ou roupa interior, sabe?
Hum?
Alterar o quê?
Foi o Saint quem te levou
regresse ao seu quarto ontem à noite.
Santo?
Depois…
Santo viu o meu pénis?!
Bem, estava completamente bêbado.
Agindo de forma descontrolada e recusando-se a voltar para o seu quarto.
Causei um escândalo ontem à noite ou chorei?
Fiz alguma coisa embaraçosa ou beijei alguém?
Meu Deus, digamos assim
O vídeo poderia explicar isso melhor do que eu.
E não se esqueça de agradecer ao Saint.
Gelo, pára de te mexer!
Não.
Vamos, vamos voltar.
Está a agarrar-se ao poste como um panda!
Gelo, vamos para casa, está bem?
Se não soltar,
Vou morder-te!
Olá!
Ai!
Que raio, Gelo?!
Eu não sou o Gelo,
Eu sou um panda!
Você foi mordido! Com certeza está morto!
Vamos!
Merda!
Manhã.
O quê?
Nada.
Olá.
Vamos lá esclarecer uma coisa.
Porque é que as minhas roupas mudaram?
Aproveitou-se de mim?
O quê?
Não.
Foi você que tirou tudo.
Eu disse que esperaria lá fora.
Mas não quis ouvir.
Você continuava a dizer,
Santo, tire-me isto.
Algo como, tirar isso
e algo sobre abraços.
Não acredito em ti.
Quer ver o vídeo?
Você tem um?
Não.
Mas talvez Meena o faça.
Começou a se despir.
mesmo antes de entrarmos no elevador.
Se não acredita em mim, veja as imagens das câmaras de segurança.
Oh…
Mais alguém viu?
Apenas eu.
Ainda bem que te consegui colocar lá dentro a tempo.
Caso contrário, teria certamente viralizado.
Porque é que eu tinha de ser o único?
Quem viu o seu pénis quando estava bêbado?
Se eu não estivesse bêbado, não o terias visto!
E o que aconteceu à sua mão?
Queimadura de papa quente?
Sim, a papa quente queima.
Queimei-me tanto que provavelmente preciso de tomar uma vacina contra a raiva!
Bem feito para si.
É o que se ganha por se meter comigo.
Se quer mudar, agora é a sua oportunidade.
antes que o proprietário nos cobre pela tinta.
Que tinta?
O..
tinta na porta.
Podia simplesmente ter deixado para lá.
Eu teria esfregado até tirar.
Não quero que as pessoas o digam.
Tudo o que fiz foi observar-te a sofrer bullying.
Enfim, sobre o tipo que fez aquilo,
Meena já está a verificar as imagens das câmaras de segurança.
Provavelmente saberemos quem foi ainda hoje.
Ei, não ultrapasse os limites.
Dê um passo atrás.
Aqui está o pequeno-almoço.
Santo,
Dê isso!
É isso?
Sim.
Está estragado?
Bem-vindos, Santo e Gelo,
Ao primeiro Workshop do Sol da Meia-Noite!
Eba!
Yay!
Caras felizes, vamos lá!
Ok,
Hoje vamos iniciar imediatamente o trabalho de cenografia.
Lembra-se da cena que fez no teste?
Sim. Sim.
Vamos ver o que tem para nós.
Se estiver pronto,
Vamos começar.
Três.
Dois.
Um.
Ação!
O que estás a fazer?
Nada.
Entregue aqui.
Ei, não faça isso!
Solte!
Olá,
Não!
Sair!
Solte!
Talvez precise de me abraçar com mais força do que isso.
Vamos tentar de novo.
Três.
Dois.
Um.
Ação!
O que estás a fazer?
Nada.
Dê-me isso.
Ei, solta!
Solte!
Gosta de mim, não é?
Uh…
Não era para dizer isso depois da mãe ir embora?
Ok,
Pare por um segundo.
Acho que isso não resultou.
Vamos conversar.
Qual a sua opinião sobre a cena?
Ainda estou confuso(a).
Que tipo de personagem é este?
Ele alguma vez se zangou com alguém?
Ele é muito fraco.
Se fosse eu,
Eu revidaria com força.
Pretendia deixá-lo tão fraco?
O que acha, Santo?
Não acho estranho.
Que não está zangado.
Porquê?
Porque é provavelmente o mais irritado.
repreendendo-se pela sua impotência.
É pobre, não consegue ganhar dinheiro,
O pai dele está doente.
E ele não pode fazer nada para ajudar.
Ele simplesmente continua a viver um dia de cada vez,
Ver tudo desmoronar.
E o pai dele?
Ele ainda era pai nessa altura?
Depois de tudo o que fez,
Porque é que Seen ainda o perdoa?
Simplesmente ama o pai, só isso.
Amor?
Isto é mais para ser cobarde.
Não, ele só precisa de calor.
Seen deseja uma família carinhosa.
Acredita que um dia o seu pai mudará.
De uma pessoa má para alguém melhor.
Que ele o compreenderá.
e amá-lo novamente.
E você, Santo?
Mais alguma questão?
Sim.
Porque é que Kit magoa Seen?
Estrangulando-o,
dando-lhe estaladas, falando com ele de forma condescendente.
E o Seen ainda ama alguém como ele?
O que achas, Ice?
Acho que o Kit está apenas confuso.
Ele não se atreve a admitir
ou mostrar como ele realmente se sente,
Então, finge que não se importa.
para parecer normal naquela altura.
Fazendo a pessoa de quem ele gosta sentir-se mal?
Sim, a história passa-se em 1997.
Naquela época, os media tailandeses ainda retratavam os gays como pessoas más.
Consumidores promíscuos de drogas,
assassinos e portadores de SIDA.
As pessoas que eram LGBTQ naquela época
não conseguiu sair.
Quando os conflitos internos e externos colidem,
Isto leva a...
emoções violentas.
Porque é que me está a olhar desse jeito?
Olá.
Sem motivo aparente.
Talvez devêssemos pedir-vos para trocarem de papéis na próxima vez.
Mas ainda não me parece certo.
Vamos ensaiar novamente,
Vocês os dois ainda parecem sem jeito.
Desta vez, vou conduzir.
Li o guião e…
Há muitas cenas de amor.
E algumas são intensas, não é?
Sim.
Se se sentir desconfortável,
Não tem de fazer nada que não queira.
Mas não sei se ainda vai a tempo de desistir.
Não,
Eu quero fazer isso.
Ele quer!
Oh, meu Deus!
Mas...
Talvez eu não seja muito bom nisso.
Eu tenho...
Nunca fiz isto antes.
Hã?
Mesmo?
Nunca fez isso?
Uau!
Pessoal! O nosso ator principal ainda é virgem!
Ou será este drama apenas o primeiro passo?
Isso leva Saint a mais cenas de amor?
Ele vai sobreviver ou falhar?
Fique atento.
Diga olá~
Ação!
O que estás a fazer?
Nada.
Entregue aqui.
Olá,
solte.
Solte!
Espera,
Isso não está a funcionar.
Gelo, olha primeiro para Saint,
Não precisa de configurar o bloqueio ainda.
Santo,
Tire a camisola e deixe o Ice cheirar agora.
Dê-me isso.
Retire-o.
Despacha-te.
Estabeleça contacto visual para que possamos perceber as suas emoções primeiro.
Visto, cheire a camisa
E faça com que cheire a Kit de verdade.
Depressa, pegue logo.
Rápido.
Três.
Dois.
Um.
Ação!
O que estás a fazer?
Nada.
Dê-me isso.
Olá!
Solte!
Não!
Solta! Droga!
Droga! Solta!
Kit!
Você agarra-lhe o pescoço,
Obrigá-lo!
Anda lá,
apertar!
Solte!
Ai!
E depois pergunte-lhe algo.
Qualquer coisa, improvise um pouco.
Kit, o que está a sentir? Diga em voz alta.
Gosta de mim, não é?
Estás a cheirar a minha camisa.
Responda-me.
Solte!
Responda-me!
Mais difícil!
Eu disse-te para deixares lá, droga!!
Olá!
Santo!
Hã?
Está bem?
Saint, estás bem?
Estou bem.
Está bem?
Está bem, né?
Dói?
Lamento.
Está tudo bem.
Devias pedir desculpas a Saint.
Estou bem.
Eu também estava a pegar demasiado pesado.
Honestamente.
Que raio há de errado convosco?
No dia da seleção de elenco, estavam os dois incríveis juntos.
Hoje em dia nem conseguem olhar um para o outro.
Pode esclarecer isso?
Vocês são colegas de quarto
Mas só fala quando está bêbado?
Eu tentei, mas…
Os nossos horários não coincidem muito.
Por isso não conseguimos conversar.
Assim, troquem mensagens.
Não posso,
Bloqueou o meu número.
Eca!
Estou a perder a cabeça!
Se se preocupa minimamente com o meu projeto,
Por favor, conversem entre si.
Pegue no seu telemóvel e desbloqueie-o agora mesmo!
Agora!
Ena, o que está a acontecer com os seus amigos?
Você contou às pessoas sobre
O que aconteceu na sala de reuniões?
Não.
Vou falar com eles.
Desta vez, falarei com eles.
Desculpa!!
Nós os dois
Reconhecer os erros que cometemos contra vós no passado.
Se a situação da Casa da Moeda for exposta,
Não haverá mais vítimas do Professor Mint, certo?
Sabe o que acontece se mexer com ele.
Não devemos praticar bullying.
ou menosprezar ou envergonhar por ter feito pornografia antes.
E não devemos julgá-lo com base no que os outros dizem.
Ou pisá-lo,
Esfregue-o na sua cara quando estiver por baixo.
Desculpe por ter roubado o seu caderno de composição.
E desculpe por ter pintado a sua porta.
Mesmo que tenha sido tudo ideia do Mud.
Sim!
Sim.
Dez!
Bem, de qualquer forma, pedimos desculpa.
Por todas as coisas horríveis que lhe fizemos.
E para o compensar.
Encontrei provas.
Testemunhas!
Eca..
Vá lá, conte-nos o que fez com ele.
Imprimi fotos de gelo.
No primeiro dia de aulas, atirei o papel para o ar.
Toda aquela situação com
salpicar água para limpar o chão no gelo,
Nós também éramos assim.
Algo mais?
Desculpa.
Pronto?
Uh.
Um.
Dois.
Três.
Olá!
Que raio está a fazer?
O chão está uma confusão agora!
Os professores vão certamente gritar!
Se já terminou, ajude a esfregar tudo até ficar limpo.
Caramba, eu disse-te que íamos levar uma bronca.
Mas, honestamente, não queríamos fazer isso.
Alguém nos contratou para o fazer.
Não arranje desculpas.
Olá.
Quero saber quem te contratou.
Não sei.
De repente, 3.000 baht foram depositados no nosso armário.
E disseram-nos para fazer conforme as instruções.
E vocês fizeram todos isso?
Bom, o dinheiro era bom.
Faça-o uma vez e ganhe mais 3.000.
Sim, também recebi.
Não é fácil conseguir 6.000 baht num dia!
Gelo, eu sinto muito mesmo.
Eu estava completamente enganado.
Sim, agora acredito em ti.
Que está verdadeiramente arrependido(a).
Sim!
Então, posso ganhar um abraço?
Ei, talvez mais logo.
Assim, a partir de agora,
Somos amigos, está bem?
Está tudo bem?
E se alguma vez precisar de ajuda,
Todos os cinco vamos ajudar.
Estamos dispostos a fazê-lo.
Certo, pessoal?
Certo, Dez?
Sim?
Sim,
claro.
Maldito,
Que raio é esta tinta? Não sai de maneira nenhuma.
Livro!
Livro, estás lá fora?
Sim,
Para onde quer que eu vá?
Venha esfregar-me as costas.
A tinta caiu-me, não consigo alcançar.
Depois, basta usar uma escova de costas.
Eu não tenho nenhum.
Tudo bem, vou comprar-te um.
Não.
Entras e esfregas para mim.
Anda depressa, tenho planos para hoje à noite.
Ok,
Mas pode pelo menos vestir uma roupa interior ou...?
Uma toalha primeiro?
Anda logo, caramba, para de enrolar. Merda.
Que raio?
Qual é o seu problema?
Porque está a agir com timidez?
Muito bem, agora podes esfregar-me as costas.
Caramba, às vezes sou tão estúpido.
Sempre a fazer as coisas sem pensar.
Sim,
Pensei que fosse ainda mais burro do que isso.
Fico feliz que acredite no Ice.
Eu não.
Eu não acredito no Ice.
Mas eu acredito em ti.
Tinhas razão em tudo.
Você é incrível.
Honestamente,
Se não fosse por si,
Não sei como lidaria com a situação.
Obrigado.
Hum.
Merda!
Vire-se, já terminei!
O que tem?
Sim, tudo pronto.
Ei, espere.
O quê.
Deixe-me ver.
Caramba, Jymes Alan.
Sim.
Você tem bilhetes?
Alguém me reencaminhou essas mensagens.
Na verdade, não conheço essa pessoa.
Quer ir?
Claro!
Mas não tenho dinheiro.
Podem levar, não há problema, eu pago.
Maldito.
Uau.
Tem dois ingressos?
Depois...
Posso ficar com os dois?
Quero levar a Cereja.
É também fã de Jymes Alan.
Perfeito,
Vou jantar com ela esta noite.
Maldito.
Uau.
Merda.
Se eu conseguir conquistá-la,
Serei seu servo durante um mês.
Uau!
Então, vou andando.
Ei, espera,
Pode entregar para mim?
Basta deixá-lo em frente à TV.
Vou tomar banho.
Acho que precisamos de um plano B.
Caso estes dois não consigam mesmo trabalhar juntos.
Tipo, realmente conectar-se um com o outro.
Talvez tenhamos de mudar o elenco.
(Lanee)
Sinceramente, Sea, só conversa.
Estou a falar agora.
É isso mesmo, mana,
Simplesmente fale com ela.
Ela ligou várias vezes e tu não atendeste nenhuma.
Namorada nova? Ou uma ex?
Quem será?
Hum.
Olá, tudo bem?
Onde estás?
Estúdio.
Pode abrir-me a porta?
Oh,
Você está aqui?
Porque é que não me contou primeiro?
Quem acha que é?
Penso que é o ex.
Não me disse que viria,
Como chegou aqui?
Pedi ao motorista que me deixasse em algum lugar.
Pessoal, esta é a Lanee...
Miss Lanee, filha do presidente da TQB,
O nosso patrocinador. Olá.
Olá.
Lanee, esta é a Cookie, e esta é a Katie.
Ah.
Ena, está ocupado, hein?
Da próxima vez, diga-me se estiver a trabalhar.
Eu adoraria ajudar.
Posso fazer algo para ajudar?
Não.
Sim.
Na verdade, a Sea está super stressada agora.
Porque os nossos dois atores principais
não conseguem funcionar corretamente em conjunto.
Bem, é verdade.
Santo e Gelo?
O que aconteceu?
Não sei bem, mas gravei.
Vamos jogar.
Odeio-te.
Morra logo.
Eu disse-te para deixares isso para lá, droga.
É assim que trabalham as cenas nos workshops?
Chegou a quebrar o gelo antes disso?
Ah, sim, fomos! Fomos juntos comer fondue uma vez.
Estava a pensar exatamente nisso...
Talvez possa desafiá-los a fazer um desafio de abdominais e beijos.
Ou então, que se alimentem mutuamente com lenços de papel usando a boca.
Ou simplesmente embebedá-los
E deixe-os beijarem-se durante toda a ronda.
Assim!
Eu shippo-os muito! Né?!
É exatamente este tipo de tensão que se vê.
Quando os atores não se sentem seguros.
E quando não confiam um no outro.
Não pediu consentimento primeiro, pois não?
Não acho que precisemos.
Já se conhecem de antes.
Mesmo que se conheçam desde o ensino secundário,
Isto não significa que não possam ser parceiros de cena.
Sem problemas.
Principalmente quando existe alguma tensão não resolvida entre eles.
Espera,
Como é que sabes tudo isso, Lanee?
Consigo perceber só de ver o vídeo.
Encontrarei uma forma para que comuniquem.
sem ter de dizer tudo em voz alta.
Porque duvido que falem abertamente.
Ok.
Depois
Eu vou ensinar-te como.
O que estás a fazer?
Gravação
Parem vocês os dois aí mesmo.
Quando os atores estão a participar numa oficina,
Precisam de privacidade.
Sobretudo para uma cena erótica como esta.
Precisam de um espaço seguro.
Nem tudo precisa de ser filmado para gerar conteúdo.
Sim.
A oficina de hoje não é nada difícil.
Só precisamos de dar as mãos.
e olhem-se nos olhos.
E diga a primeira coisa que lhe vier à cabeça.
Qualquer coisa?
Gosto,
cadeira?
Sim,
Mas, na verdade, isso também deveria envolver a outra pessoa.
Quanto mais nos focamos no nosso parceiro de cena,
Quanto mais as palavras parecerem, mais próximas de nós.
Quando ouvir uma palavra-chave do outro lado,
Pense nisso e veja qual a palavra que lhe vem à cabeça.
Assim, basta deixar a conversa fluir naturalmente.
Isso ajuda mesmo?
Seja honesto com os seus próprios sentimentos.
Experimente.
Ok.
Olhos castanhos.
Olhos negros.
Nariz fofo.
Lábios rosados.
Seja honesto com os seus sentimentos,
diretor.
Hã?
Diretor Mar.
Oh,
Ok, ok.
Talentoso.
Não tenho a certeza.
Obrigado.
Lindo.
Eu sei.
Ex.
Diferente.
Receio.
Honesto.
Não tenho a certeza.
Promessa.
Prometo que não te vou deixar triste.
ou pensar demais
Tal como o seu ex fez.
Obrigado.
Ok.
Basicamente, é assim que funciona este workshop.
Na verdade, havia algumas palavras que não eram palavras-chave.
Mas tudo bem.
Agora que ambos sentimos
mais confiantes e que confiem mais uns nos outros,
Tente fazer algum contacto físico.
Diga uma palavra que descreva o que mais sente neste momento.
Eu gosto de ti.
Eu gosto mesmo de ti.
Eu também gosto de ti.
Diretor Sea, também usa roupa da marca Jollynn?
Conhece a Jollynn?
Sim, é confortável.
e não tem aqueles fios de pressão.
É verdade.
Eu também gosto e posso usá-lo o dia todo.
Não está nada apertado.
Olhar.
Confortável e não aperta.
Realça a beleza sem esforço.
Basicamente, é você mesmo o modelo do anúncio.
Então, gostou?
É lindo.
O quê?
Você não disse?
Devo compreender um personagem que é diferente de mim?
Kit fuma.
Então
Quero compreendê-lo melhor.
Já não odeia isso?
Eu nunca odiei,
Simplesmente presumiu isso?
De que coisa está a falar?
Tudo, na verdade.
Porque parece confuso(a)?
Como se não tivesse sido você a enviar.
Na verdade, não enviei.
Então, quem raio digitou isto?
O meu pai trancou-me naquela época.
Hã?
Porque é que o seu pai te trancou?
Por minha causa?
Quando soube de si e do Professor Mint,
Eu ia visitar-te.
Mas o meu pai não deixou.
Pai! Fiquei tão zangado que quase lhe bati.
Por favor, não faça isso. Ele disse que eu estava louca.
Mandou prender-me e pegou no meu telemóvel.
Devolva o meu telemóvel!
Ou então vou fugir de casa.
Observe-o atentamente. Se ele não parar com esta parvoíce,
Tranque-o e não o deixe sair.
Desde então, o meu pai tem-me vigiado o tempo todo.
Então tive de bloquear o seu número.
e não consegui contactá-lo novamente.
Estive à espera por isso todo esse tempo.
Até te voltar a ver.
Sinto muito mesmo
Eu não estava lá por ti.
Sobre o Professor Mint,
a coisa do porno,
e o hospital.
Sinto muito, mesmo.
Mas…
Nessa altura, eu realmente não conseguia fazer muita coisa.
Eu também sinto muito.
Nunca deixaste de acreditar em mim.
Mas fui eu que
que não acreditavam em si.
Então
Agora está tudo bem, certo?
Sim.
Então ensine-me a fumar.
Este é um cigarro cenográfico.
Por favor, Sr. Tutor?
Bom.
Comece por segurá-lo corretamente.
Assim.
Não, não assim.
Oh, seu pirralhinho.
Vem cá.
Inalar.
Seu pirralhinho.
Ah, por favor,
Ontem à noite estavas bêbada e a chorar nos meus braços.
Quantos anos tinha nessa altura?
Entregue aqui.
Deixe que o seu tutor lhe mostre.
Expire primeiro.
A próxima lição será pelo nariz.
Como um dragão? Sim.
Experimente.
Inalar.
Olá.
Ganha cinco pontos.
De um milhão.
Sim.
Assim?
Olá.
Gelo.
Antes disso, não tinha pensado bem nas consequências.
Fui pressionando-vos para que a cena de amor ficasse perfeita.
Em vez de vos deixar a ambos
Primeiro, compreenda os personagens.
Para construir essa ligação aos poucos.
E quando estiver pronto,
Por isso, deixe que os seus próprios instintos assumam o controlo.
Lamento.
Sinto muito por
Isso deixa-te desconfortável.
Tentarei não o fazer novamente.
Está tudo bem.
Muito obrigada a todos!
Por se preocupar comigo.
E também lhe peço desculpa, Saint.
Esquecemo-nos de pedir o seu consentimento.
Provavelmente não se sentiu bem.
sobre ser obrigada a fazer uma cena de amor.
Está tudo bem.
Obrigado pela compreensão.
Da próxima vez, avise-me primeiro.
Como sabem, hoje ainda não vamos filmar nenhuma cena.
Vamos realizar um workshop sobre relacionamentos.
e a química entre os dois.
E hoje, convidei um preparador de atores especial.
Por favor, dêem uma salva de palmas ao
a filha do presidente da TQB,
uma famosa ex-atriz infantil
com mais de dez anos de experiência,
Professora Lanee.
Se estiver pronto,
Abram os olhos e olhem um para o outro.
Quando estiver pronto, pode começar.
Cabelo penteado.
Cabelo solto.
Nariz afilado.
Lábios finos.
Camisola azul-marinho.
Seja honesto com os seus sentimentos.
Não tente procurar outra coisa.
Diga a primeira coisa que lhe vier à cabeça.
Olhos negros.
Olhos lindos.
Olhos calorosos.
Bela voz.
Guitarra.
Candeeiro.
Girassol.
Panda.
Tenho saudades tuas.
Triste.
Triste também.
Agora, cada um de vós diga uma frase que expresse
Aquilo que sente com mais clareza neste momento.
Diga isso.
Lamento.
Eu perdoo-te.
Obrigado a ambos por estarem dispostos a conversar.
E não se esqueça de continuar a praticar
e reveja as suas falas.
Na próxima vez, voltarei a ensaiar novamente a cena oito.
Ok.
Claro que sim.
Até logo, Sea.
Sim, chegue a casa em segurança.
Táxi?
Uh..
Pode ir primeiro.
Preciso de ir cantar para o bar do Aor.
Então posso ir contigo.
Podemos partilhar um táxi.
Certo, claro.
Vamos.
(Não penses muito, deixa-me apenas beijar-te.)
(Não tenha medo de amar, diga apenas...)
(Diz apenas que me amas.)
(Tente pensar nisso, hein.)
(Antes que te beije, ei.)
(Mas pelo que vejo, também me queres beijar.)
(Quero dar-te um beijo, um beijo.)
(Quero amar-te muito.)
(Vou beijar-te.)
(Beijos, beijos, beijos, beijos.)
(Um, dois, três, quatro, cinco.)
(Seis sete oito nove dez e beijo.)
(Se alguém lhe dissesse que te amava,)
(Não precisa de pensar muito nisso.)
(Dez segundos são suficientes. Se não responder.)
(Um, dois, três, quatro, cinco.)
(Seis sete oito nove dez e beijo.)
Cuidado, abrande.
Santo.
Querem ensaiar a cena juntos?
Eu meio que quero ver se a oficina do Sea
Isso realmente fez-nos agir melhor.
Qual a cena?
Aquela que deixámos inacabada.
Se quiser,
Não vejo problema nisso.
O Kit precisa de ser iniciado?
O que deve o Kit fazer?
Feche os olhos.
Mas será que Kit quer ver o que foi visto?
E será que Kit quer beijar Seen?
Sim.
Posso dar-te um beijo, Seen?
Se for o Kit,
Ele não perguntaria.
(Ainda sou eu que tu amas?)
(Ainda pode ser de mim que sente saudades?)
(Porque o meu coração partido ainda espera pelo seu regresso.)
(Assim como quando estávamos apaixonados, quero perguntar,)
Vou abrir.
Só precisa de esperar aqui.
Olá, meu amor, sentiste a minha falta?
Quente?
Olá!
Estive à espera uma eternidade para que saísse.
Não te quero perder.
Diga-me apenas que gosta de mim.
O que estava a fazer agora há pouco?
Esqueceu-se que já tem namorado?
Acho que preciso mesmo de parar.
Ver-te sob uma luz tão negativa.
Por isso, vou ficar aqui esta noite.
Ou será que há algo no seu condomínio?
Dá-te tanta vontade de voltar?
Porque é que o Ice veio com o Professor Mint?
Para onde vais, Santo?
Estou a sair.
Não pode.
O Sr. Khom deu ordens rigorosas.